더 이상 다른 물질로 분해되지 않으면서 물질을 이루는 기본 성분을 뭐라고 하는가?
지금까지 알려진 원소의 종류는 몇가지인가?(숫자만)
알루미늄 포일은 한 가지 원소로만 이루어져 있는가? (T/F)
일부 금속원소를 포함한 물질을 불꽃에 넣었을 떄 특정한 불꽃 반응 색이 나타나는 것을 뭐라고 하는가?
리튬의 불꽃반응색은?
나트륨의 불꽃반응색은?
칼륨의 불꽃반응색은?
구리의 불꽃반응색은?
칼슘의 불꽃반응색은?
스트론튬의 불꽃반응색은?
바륨의 불꽃반응색은?
불꽃 반응은 불꽃 반응 색을 나타내는 일부 원소에만 적용할 수 있다(Y/N)
빛을 분광기로 관찰할 떄 색이 나누어져 나타나는 여러 가지 색의 띠를 뭐라고 하는가?
스펙트럼이 선 모양으로 나타나는 것을 뭐라고 하는가?
물질을 이루는 기본 입자를 뭐라고 하는가?
원자는 종류에 따라 무엇의 개수가 다른가?
원자는 A과 B로 구성된다.(A와 B를 차례대로 쓰시오)
독립된 입자로 존재하여 물질의 성질을 나타내는 가장 작은 입자를 뭐라고 하는가?
분자는 결합한 원자와 성질이 같은 새로운 입자이다(T/F)
암모니아 분자를 이루는 원소의 종류의 수와 원자의 수의 총합은?
원소를 간단한 기호로 나타낸 것을 뭐라고 하는가?
수소의 원소 기호는?
헬륨의 원소 기호는?
리튬의 원소 기호는?
탄소의 원소 기호는?
질소의 원소 기호는?
산소의 원소 기호는?
나트륨의 원소 기호는?
알루미늄의 원소 기호는?
규소의 원소 기호는?
인의 원소 기호는?
황의 원소 기호는?
염소의 원소 기호는?
칼륨의 원소 기호는?
칼슘의 원소 기호는?
철의 원소 기호는?
구리의 원소 기호는?
은의 원소 기호는?
금의 원소 기호는?
원소 기호를 사용하여 분자를 이루는 원자의 종류와 수를 나타낸 것을 뭐라고 하는가?
염화 수소를 분자식으로 나타내면?
일산화 탄소를 분자식으로 나타내면?
원자핵은 무슨 극의 전하를 띠는가
전자는 무슨 극의 전하를 띠는가?
(-)전하를 띠는 입자를 뭐라고 하는가?
(+)전하를 띠는 입자를 뭐라고 하는가?
전하를 띠는 입자를 뭐라고 하는가?
원소 기호를 오른쪽 위에 이온이 띠고 있는 전하의 종류와 잃거나 얻는 전자 수를 함께 나타내는것을 뭐라고 하는가?
이온은 대부분 물에 녹아있다(T/F)
앙금이 만들어지는 반응을 ㅁㅁ ㅁㅁ ㅁㅁ이라고 한다
양이온과 음이온이 반응하여 생성되는 물에 녹지 않는 물질을 무엇이라고 하는가?
전기를 띤 두 물체 사이에 작용하는 힘을 ㅁㅁㅁ이라고 한다
물체가 전기를 띠는 현상을 ㅁㅁ이라고 한다
대전된 물체를 ㅁㅁㅁ라고 한다
물체에 전하가 유도되는 현상을 ㅁㅁㅁ ㅁㅁ라고 한다
전하의 흐름을 ㅁㅁ라고 한다
전류의 단위는 ㅁ(ㅁㅁㅁ)를 사용한다
전류를 흐르게 하는 능력을 ㅁㅁ라고 한다
전압의 단위는 ㅁ(ㅁㅁ)를 사용한다
전류의 흐름을 방해하는 정도를 ㅁㅁ ㅁㅁ이라고 한다
전기 저항 또는 저항의 단위를 뭐라고 하는가
전류의 세기는 전압에 ㅁㅁ한다
전구 2개가 직렬연견될 회로에서 전구1개가 꺼지면 다른 전구는 꺼진다(T/F)
병렬연결된 저항에 걸리는 ㅁㅁ이 같다
자기력이 자용하는 공간을 ㅁㅁㅁ이라고 한다
코일에 흐르는 ㅁㅁ의 방향이 바끼면 코일 주위에 생기는 자기장의 방향이 바뀐다.
직의 둘레를 처음으로 측정한 사람은? (ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ)
지구는 완전한 구형이 아니다(T/F)
지천체가 하루에 한 바퀴씩 원을 그리면서 도는 운동을 천체의 ㅁㅁ ㅁㅁ이라고 한다
태양이 별자리를 배경으로 서쪽에서 동쪽을 이동하여 일 년 후에 처음 위치로 돌아오는 것을 태양의 ㅁㅁ ㅁㅁ이라고 한다.
달이 직와 태양 사이에 있을 때를 ㅁ이라고 한다
삭일 떄 지구에서는 달이 너무나도 잘 보인다(T/F)
달이 직를 중심으로 태양의 반대편에 있을 때를 ㅁ이라고 한다
지구에서 볼 때 달과 태양이 직각을 일어 달의 오른쪽 반원이 보일 때를 ㅁㅁ이라고 한다
지구에서 볼 때 달과 태양이 직각을 일어 달의 왼쪽 반원이 보일 때를 ㅁㅁ이라고 한다
태양과 가장 가까운 행성의 이름은?
지구의 공전 궤도 안쪽에서 공전하는 행성을 ㅁㅁㅁ이라고 한다
지구 공전 궤도 바깥쪽에서 공전하는 행성을 ㅁㅁㅁ이라고 한다
수성금성직,화성은 질량과 반지름이 작고 밀도가 큰 행성으로 ㅁㅁㅁ 행성이다
목성,토성,천왕성,해왕성은 질량과 반지름이 크고 밀도가 작은 행성으로 ㅁㅁㅁ 행성이다
태양의 표면을 ㅁㅁ라고 한다
광구에 수많은 쌀알을 뿌려 놓은 것 같은 무늬가 있는거 그것을 ㅁㅁ 무늬라고 한다
광구에 어두운 무늬를 ㅁㅁ이라고 한다
대양의 대기에는 광구 바로 위 얅고 붉은색인 ㅁㅁ이 있다
채층 위로 넓게 뻗어 있고 진주색인 ㅁㅁㅁ가 있다
ㅁㅁ은 광구에서 온도가 높은 물질이 대기로 솟아오르는 현상이다
ㅁㅁㅁ는 흑점 부근에서 폭팔이 일어나 채층의 일부가 순간 매우 밝아지는 현상이다
태양에서 고온의 입자들이 우주 공간으로 나가는 것을 ㅁㅁㅁ이라고 한다
ㅁㅁㅁ은 식물이 빛에너지를 이용하여 이산화 탄소와 물을 원료로 양분을 만드는 과정이다
광합성이 일어날 때  처음을 만들어지는 양분은 ㅁㅁㅁ이다
광합성이 일어나고 포도당은 곧 ㅁㅁ로 바뀐다
광합성은 식물 세포의 ㅁㅁㅁ에서 일어난다
식물의 광합성은 빛의 세기, 산소의 농도, 온도의 영향을 받는다(T/F)
식물체 속의 물이 수중기로 변하여 잎의 기공을 통해 공기 중을 빠져나가는 현상을 ㅁㅁ ㅁㅁ이라고 한다
잎의 가장 바깥 부분은 한 겹의 세포층으로 싸여 있는데 이 세포층을 ㅁㅁ라고 한다
표피는 ㅁㅁ 세포로 이루어져 있다
표피 세포는 엽록체가 없어 초록색을 띤다(T/F)
잎 딧면의 표피에는 ㅁㅁㅁㅁ가 있다
공변세포는 엽록체가 있어 ㅁㅁ색을 띤다
공변세포 두 개가 둘러싸고 있는 것은?
기공이 열리면 ㅁㅁ ㅁㅁ이 일어나 수증기가 기공을 통해 식물체 밖으로 빠져나간다.
세포에서 양분을 분해하여 생명 활동에 필요한 에너지를 얻는 과정을 ㅁㅁ이라고 한다.
호흡에는 산소가 사용되고 이산화 탄소가 발생한다(T/F)
호흡은 낮에만 일어난다(T/F)
생물의 몸을 구성하는 기본 단위를 ㅁㅁ라고 한다
모양과 기능이 비슷한 세포가 모여 ㅁㅁ을 이룬다
여러 조직이 모여 고유한 모양과 기능을 갖춘 ㅁㅁ을 이룬다
여러 기관이 모여 독립된 생물체인 ㅁㅁ를 이룬다
몇 개의 기관이 모여 유기적 기능을 수행하는 단계를 ㅁㅁㅁ라고 한다
우리 몸의 기관계는 총 5개이다(T/F)
몸을 구성하거나 생명 활동에 필요한 에너지를 내는 물질을 ㅁㅁㅁ라고 한다
녹말을 검출하면 ㅁㅁ색을 띤다
포도당을 검출하면 ㅁㅁ색을 띤다
단백질을 검출하면 ㅁㅁ색을 띤다
지방을 검출하면 ㅁㅁ색을 띤다