더 이상 다른 물질로 분해되지 않으면서 물질을 이루는 기본 성분을 뭐라고 하는가?
지금까지 알려진 원소의 종류는 몇가지인가?(숫자만)
알루미늄 포일은 한 가지 원소로만 이루어져 있는가? (T/F)
일부 금속원소를 포함한 물질을 불꽃에 넣었을 떄 특정한 불꽃 반응 색이 나타나는 것을 뭐라고 하는가?
리튬의 불꽃반응색은?
나트륨의 불꽃반응색은?
칼륨의 불꽃반응색은?
구리의 불꽃반응색은?
칼슘의 불꽃반응색은?
스트론튬의 불꽃반응색은?
바륨의 불꽃반응색은?
불꽃 반응은 불꽃 반응 색을 나타내는 일부 원소에만 적용할 수 있다(Y/N)
빛을 분광기로 관찰할 떄 색이 나누어져 나타나는 여러 가지 색의 띠를 뭐라고 하는가?
스펙트럼이 선 모양으로 나타나는 것을 뭐라고 하는가?
물질을 이루는 기본 입자를 뭐라고 하는가?
원자는 종류에 따라 무엇의 개수가 다른가?
원자는 A과 B로 구성된다.(A와 B를 차례대로 쓰시오)
독립된 입자로 존재하여 물질의 성질을 나타내는 가장 작은 입자를 뭐라고 하는가?
분자는 결합한 원자와 성질이 같은 새로운 입자이다(T/F)
암모니아 분자를 이루는 원소의 종류의 수와 원자의 수의 총합은?
원소를 간단한 기호로 나타낸 것을 뭐라고 하는가?
수소의 원소 기호는?
헬륨의 원소 기호는?
리튬의 원소 기호는?
탄소의 원소 기호는?
질소의 원소 기호는?
산소의 원소 기호는?
나트륨의 원소 기호는?
알루미늄의 원소 기호는?
규소의 원소 기호는?
인의 원소 기호는?
황의 원소 기호는?
염소의 원소 기호는?
칼륨의 원소 기호는?
칼슘의 원소 기호는?
철의 원소 기호는?
구리의 원소 기호는?
은의 원소 기호는?
금의 원소 기호는?
원소 기호를 사용하여 분자를 이루는 원자의 종류와 수를 나타낸 것을 뭐라고 하는가?
염화 수소를 분자식으로 나타내면?
일산화 탄소를 분자식으로 나타내면?
원자핵은 무슨 극의 전하를 띠는가
전자는 무슨 극의 전하를 띠는가?
(-)전하를 띠는 입자를 뭐라고 하는가?
(+)전하를 띠는 입자를 뭐라고 하는가?
전하를 띠는 입자를 뭐라고 하는가?
원소 기호를 오른쪽 위에 이온이 띠고 있는 전하의 종류와 잃거나 얻는 전자 수를 함께 나타내는것을 뭐라고 하는가?
이온은 대부분 물에 녹아있다(T/F)
앙금이 만들어지는 반응을 ㅁㅁ ㅁㅁ ㅁㅁ이라고 한다
양이온과 음이온이 반응하여 생성되는 물에 녹지 않는 물질을 무엇이라고 하는가?
